Welcome, in this video, we're going to take a quick look at stashing.
Bem-vindo, neste vdeo, vamos dar uma rpida olhada no stashing.
I'm currently in the "demo" Git repository, on the master branch,
Eu estou atualmente no repositrio Git "demo", no branch
in a clean working directory. Let's modify the "README.md" file.
master, em um diretrio de trabalho limpo. Vamos modificar o "README. md "file.
And, doing a "git status" we see we have our modified file.
E, fazendo um "status git", vemos que temos nosso arquivo modificado.
But, what if we decide that we're really not supposed to be doing that right now?
Mas, e se decidirmos que no deveramos fazer isso agora?
What if we decide that we really should have started this on a branch,
E se decidirmos que deveramos ter comeado isso em uma ramificao ou
or maybe we need to change content and work on something else for a while?
talvez precisssemos alterar o contedo e trabalhar em outra coisa por um tempo?
Well, we can do that by using Git's stashing ability.
Bem, podemos fazer isso usando a habilidade de stash do Git.
Alright, so let's do that; do a "git stash", and it tells me that the HEAD was saved,
Tudo bem, ento vamos fazer isso; faa um "git stash", e ele me diz que o HEAD foi salvo,
which is the last commit on the current branch, which is master.
que  o ltimo commit no branch atual, que  master.
And, it saved it in a work in progress.
E salvou em um trabalho em andamento.
If we do a "git stash list", it shows us our stashes.
Se fizermos uma "lista de stit git", nos mostra os nossos stashes.
We have a "WIP on master", and it shows us the last commit,
Temos um "WIP on master", e nos mostra o
and the associated commit message.
ltimo commit e a mensagem de commit associada.
After the "stash", we're actually back on a clean working directory.
Depois do "stash", estamos de volta a um diretrio de trabalho limpo.
Let's apply our "emergency fix" if you will; save and close.
Vamos aplicar nossa "correo de emergncia" se voc quiser; salvar e fechar.
"updating the license file"; this will qualify as our interruption that we had to take care of.
"atualizando o arquivo de licena"; isso se qualifica como nossa interrupo que tivemos que resolver.
Back to a clean working directory.
Volte para um diretrio de trabalho limpo.
Now, let's apply our stash; do a "git stash pop".
Agora, vamos aplicar nosso stash; faa um "git stash pop".
So, that will do two actions at once; one is an "apply", and then the next is a "drop".
Ento, isso far duas aes ao mesmo tempo; um  um "aplicar" e, em seguida, o prximo  um "drop".
The "stash apply" will apply whatever the stash is: the last stash.
O "stash apply" aplica-se a qualquer que seja o stash: o ltimo stash.
In this case, we put those changes back in the Readme file,
Nesse caso, colocamos essas alteraes de volta no
then, after that, it dropped that stash that was applied.
arquivo Leiame e, depois disso, descartamos o stash que foi aplicado.
Now, if I do a "git stash list", I have no results.
Agora, se eu fizer um "git stash list", no tenho resultados.
If I go back to the "README.md" file,
Se eu voltar para o "README". md
you can see the Readme file was updated like it was prior to the stash.
"arquivo, voc pode ver o arquivo Leiame foi atualizado como era antes do stash.
Let's move forward by committing our update: "updating readme again".
Vamos seguir em frente, confirmando nossa atualizao: "atualizando readme novamente".
Back to a clean working directory, and we're done.
Volte para um diretrio de trabalho limpo e pronto.